HIERARCHIA
Jó reggelt! Jól aludtál?
Ideje felkelni!
Jól aludtál?
Ühüm.
Ne késs el!
Találkozunk a suliban.
Oké.
2. RÉSZ
TITOK: TITKON BELÜL
Szakítsunk…
Lian!
Remélem, jól vannak.
Ossza szét!
Köszönjük, elnökasszony!
Azt hittem, a jövő hónapban jössz.
Lian! Fiam! Jól vagy?
Korábban véget ért a szingapúri utam.
Mondd csak hogy megy az iskola?
Ez az utolsó éved
mindjárt egyetemista leszel.
Olyan gyorsan nősz! Elfog nosztalgia.
Másodéves vagyok.
Hmm?
Még van egy évem az érettségi előtt.
Hát ez remek!
És az egyetem? Hová szeretnél járni?
Szerintem Anglia lenne a legmegfelelőbb.
Ó!
Ütemezzük át a naptárat!
Igenis.
Délben ebéd a
vezetőséggel, kettőkor Csosin Galéria…
Négykor Csosin Hotel jó. Van még valami?
Találkozója lesz az elnökkel.
Ebéd után találkozom vele.
Igen.
Londonban minden
fantasztikus kivéve az időjárást.
Válassz ott egyetemet!
Három hónapja nem láttalak, és
egy éve nem ebédeltünk együtt.
Nem is érdekel,
hogy jól vagyok-e, egészségesen eszem-e,
vagy hogy megsérültem-e?
Az én koromban szükség
van a szülői figyelemre.
Kikből áll össze a
fiamért felelős személyzet?
6 nevelő, 2 asszisztens, 3
orvos és 4 dietetikus. 15 fő.
Milyen figyelmet nem kapsz meg?
Még ebéd előtt találkozom Rju elnökkel.
Igenis.
Ó…
Teho!
Szia!
-Szia, Teho! Ez Teho!
-Szia!
Ó, szia, Teho!
Hát ez…
Te söpredék! Hogy mersz hozzám érni?
Hé, Teho!
Neked gőzöd sincs semmiről, ugye?
Ismered őt?
Dehogy ismeri!
Hogy ismerné a Dzsejül
Hotel tulajának a fiát, Tehót?
Idefigyelj!
Azért, mert idejársz, nem vagyunk barátok.
Nevetsz?
Ejha! Régen egy ilyen senki ránk sem mert
volna nézni, nemhogy hozzánk érni,
és nevetni.
Szegény Teho! Szerinted lerohad a válla?
-Tá-dáám! Tá-dáám! Tá-dáám!
-Na, ne! Eljött?
Ha Lian meglátja,
legjobb esetben is kibelezi.
Ez a srác nem semmi.
De mi történt tegnap?
Dzsei csak állt, miközben
az ösztöndíjas lesmárolta?
Van köztük valami?
Kizárt. Egy egyszerű
ösztöndíjas és Dzsei? Lehetetlen.
Igaz, Hera?
Talán nem kizárt.
Lehet ösztöndíjas is, ha
Dzsei szereti, nem számít.
Csodálatra méltó!
Van bátorsága hozzá, hogy a
státusza ellenére szeressen valakit.
Komolyan? Ez rád is érvényes?
Bárkivel járhatsz?
Én más vagyok.
Nem vonzódom azokhoz, akik
nem olyan tehetősek, mint én.
A véremben van.
Ó! Hé! Itt jön.
Ne akarj az ellenségük lenni!
Amit Csanmin mondott a múltkor, igaz.
Az az ösztöndíjas fiú Lian miatt halt meg.
Elvileg cserbenhagyásos gázolás volt.
Kirohant a forgalomba,
mert félt a bántalmazástól.
Vagy szándékosan elütötték.
Mivel húzta fel az az
ösztöndíjas diák Liant?
Dzsei miatt volt.
Barátkozni mert Dzsei-jel.
Ennyi az egész?
Ennyi?! Ő a barátnője!
Lian gyenge láncszem, az egyetlen
dolog, ami sokat jelent neki, az Dzsei.
Egy kérdésre felelj!
Miért távolodsz el ennyire tőlem?
Mennyire?
A csók?
„Legyünk ezentúl csak barátok!"
Világosan elmondtam, mit érzek.
Hogy kit szeretek, és
hogy mit teszek velük…
Az nem rád tartozik.
Szereted?
Az ösztöndíjast?
Mi másért tennéd?
Szakítani próbálsz velem, és ehhez még egy
tudatlan, pimasz senkit is felhasználsz.
Az okot, amit titokban tartasz előttem…
Tudnom kell, Dzsei.
Ha már itt tartunk kíváncsi
vagyok, mire kényszerülök ezután.
Kész vagyok bármire, képes
vagyok megtenni akármit…
Hogy kiderítsem, mit titkolsz.
Vissza kell találnod a téged
megillető helyre, bármi áron.
Elintézem azt a barmot szép csendben.
Ne csendben. Semmisítsd meg őt.
Tanulja meg, mivel jár az, ha ujjat húz
velem, és kezet emel arra, ami az enyém.
Nem kéne egy ideig meghúznunk
magunkat? Nemrég halt meg az a srác.
Jó, elintézem. Átadom az üzenetet.
Mostantól kezdve…
A seggfejet, aki tudomást vesz az
ösztöndíjasról vagy szól hozzá…
Egyenlőnek tekintjük vele.
Csanmin!
Ah! Ah!
Nem kéne ezt külön
elmondanom. A kurva életbe!?
Miért kell mindent szájba rágnom?
Szégyellem, hogy én vagyok az idősebb.
Kitalálok valamit, amivel
elintézhetem az új fiút.
Vicces, mert…
Sosem láttam, hogy az
ilyesmit nyíltan tervezik meg.
-Ti igen?
-Te kis geci! Meg akarsz halni?
Csoi Junszok azt mondta, ne
szólj hozzám. Nem hallottad?
Őrült faszkalap! Ah!
Csanmin! Ha meg akarsz ütni
valakit, nem engem kellene.
Hé!
-Junszokot kéne megütnöd, nem?
-Eressz!
-Hmm?
-Au! A kurva csontjaim!
Az apád faszát!
Hé! Mi a faszt csináltok?!)
Ó! Ez kibaszott igazságtalan!
Anyádat!
Mi a fene folyik itt?
Csanmin?
Hát te mit keresel itt?
Picsába! Kibaszott megalázó.
Van egy belejelenteni valóm.
Az idei Gyógyító Erdő
kirándulást megtartjuk.
Kiposztolom a csoportba a felhívást.
Ha valaki nem tud eljönni,
kérem, előre jelezze nekem!
Ennyi.
Dzsei!
Várj! Beszélhetnénk?
Mondd!
Na, mondd már! Ő ne zavarjon!
Bökd már ki!
Sajnálom azt az estét.
-Ha megleptelek vagy megbántottalak…
-Új fiú!
Kang Ha a nevem.
Nem új fiú, Kang Ha.
Az nem számít. Mi csak
buliztunk, ne reagáld túl!
Utálom a tapadós embereket.
Á! Elfogadsz egy tanácsot?
Ezzel hálálom meg az
ingedet, szóval jól figyelj!
Menj el!
Menjek el?
Miért mennék el innen?
Felhúztad Liant és csak
így menekülhetsz meg előle.
Á…
Ha erre gondolsz azt elintézem én.
Ja és…
Nekem tetszett.
Az, hogy veled történt…
És hogy nem löktél el.
Tetszett.
Imádom ezt a szenvedélyes románcot,
amely túllép a státuszkülönbségen.
De miért őt
választottad? Sok lány volt még ott.
Mert szép.
Mi?
Ő volt a legszebb.
Aznap.
Az összes lány közül.
Ennyi?
Kockára tetted az életedet
egy lányért, aki csinos volt?
Úgy éreztem, tennem kell valamit.
Sajnálom.
Akármit.
Bocsánat mindenért.
Na? Hogy nézek ki? Menő, ugye?
Illik hozzád.
Gyere! Elviszlek egy körre!
Menjünk?
Az egészet felvettem.
Hé!
Mm!
Mit eszel?
Fagyit.
-Egyedül? Én is kérek!
-Kaphatsz belőle.
Á!
Közelebb kell jönnöd, hogy odaadjam!
Hamm!
-Add ide!
-Nyisd ki!
Gyere csak!
Ó!
Ah! Au!
Beismered a bűnödet?
Ne játssz más ételével!
A fagyit szereted vagy engem?
A fagyit.
Gyere vissza!
Tessék, itt van! Naa! Mondd:
á! Nagyobbra! Gyere, itt van!
Ne már!
Hé! Mit csinálsz?
Az enyém.
-Tényleg az enyém.
-Mi van? Hah?
Komolyan megversz a fagyi miatt?
-Elrontottad az egészet.
-A fagyi vagy én?
-Persze, hogy a…
-Na, mi?
-Persze, hogy a
-A fagyi?
-A fagyi.
-A fagyi?!
Nehogy elsírd magad! Na, gyere ide! Hé!
-Na!
-Igazán romantikus alkat
vagy. Szinte már taszító.
Láttam őt a hotel előtt.
Nem hallottad, mit
mondtam? Elég! Ez nem vonzó.
Sőt, Dzsei az a típus, aki ki
nem állja a tapadós embereket.
Válts taktikát!
Mire gondolsz?
Randizz, Lian!
Mióta 15… Nem is,
6 éves korod óta csak Dzsei van az
életedben. De ő most mással jár.
Engem ez nagyon zavarna.
Visszacsábítanám bármi áron.
Szóval randiznom kéne valakivel?
Ühüm. Vagy legalább tettesd!
Érez még irántad valamit.
Különben nem jött volna ide.
Hagyj fel az üldözéssel,
és inkább válts taktikát!
Így több az esélyed.
Rendben.
Akkor…
Nézz utána!
Pontosan minek?
Hogy valójában miért szakított velem.
Nem lesz könnyű.
Szeretném, ha újra összejönnétek,
de Dzsei legjobb barátnője vagyok.
Nem kémkedhetek utána.
-Szia!
-Helló!
Csak mondd el!
Mit mondjak el? Hah?
Titkot őrzöl magadban.
Az ilyen teher nehéz.
Oszd meg velem!
Egy pillanat!
Úgy látom, nemcsak nekem van
titkom amit nem mondhatok el.
Mindjárt jövök.
-Ha továbbra is semmibe veszel…
-Talán elküldöm ezt az apádnak is.
Ez a Dzsejül Group e-mail-címe, ugye?
Azt hittem, vége van.
Mindent kitöröltél. Hát ez sem elég?
Tehát…
Ez biztos?
Biztos. Többször is
ellenőriztem, újra és újra.
Most mi lesz?
Mihez kezdjek? Mit csináljak?
Megtaláljuk a módját.
Minek?
Mindent megtettem, hogy titok maradjon.
-Dzsei!
-Te nem tudod hogy milyen az apám.
Ha rájön,
eltüntet engem, mint az
anyámat vagy megölet.
Akkor már jobb, ha még előtte meghalok.
Megtaláljuk a módját.
Segítek.
Úgy félek,
hogy arra a sorsra jutok, mint az anyám.
Hogy megölet.
Ez meg mi?
-Ne mondd, hogy…
-Dzsei!
Hé! Hé!
-Mi a francot keresel itt?
-Dzsei! Dzsei! -Takarodj
-innen! Mi a bánatot csinálsz itt?
-Dzsei! Dzsei! Dzsei!
Húzz el! Nem hallod? Ki innen!
Mit szólsz hozzá?
Hajlandó vagy beszélni velem?
Máris mész?
Igen. Fáradt vagyok.
Menj haza!
Ah!
Majdnem megvolt!
Közel volt, apa.
Elnök úr!
Miért keres ilyenkor?
Hogy?
Mi szivárgott ki?
Ellenőrizze a részleteket!
Ez meg mit jelentsen, Dzsei?
A lányom sosem tenne ilyet, ez nem igaz.
Tudod, mennyire megvetem a közönséges
anyádat. Miért viselkednél úgy, mint ő?
Kizárt.
Bízom a lányomban. Ő
sosem tenne velem ilyesmit.
Válaszolj!
Ne csak állj ott, mint egy bolond!
Mondom, válaszolj!
Mennem kell.
Közbeszólt az üzlet.
Biztosan valami rossz hír.
Kitettek egy furcsa posztot a fórumra.
El kell intéznem.
Olyan rosszul érzem magam. Évek óta
nem vadásztunk együtt, én meg elrontom.
Nem kell sietnetek.
Ez kész van. Most a citromhéj…
Csang igazgató ma
felettébb korán hívott fel.
Biztos, hogy nincs baj a cégnél?
Hát persze, hogy nincs.
Szóltak már a Csosintól?
Mondtam, hogy mindjárt kollégák leszünk.
Ó! Újra eljött ez a nap?
Még szép, hogy, kincsem!
Ma van a nap, amikor magam készítem
el a lányom reggelijét. Jó étvágyat!
Találkozzunk később a házban!
Mit parancsolgat?
Hé!
Tettek valamit az italomba.
Nincs rá más magyarázat.
Majdnem meghaltam.
Komolyan mondom!
Várj, Inhan! Nyugodj meg!
Honnan szereznének drogot a gimiben?
Te nem tudod…
Hogy milyen hely a Csosin.
És kik járnak oda.
Az egyik szülődet jogtalanul kicsapták?
Vagy nem kapott tőlünk munkát?
Mi a fenének húzod ki a gyufát?
Azt mondják, a Csosin
magja Lian, ő itt a törvény.
Akár elérem, akár kiirtom…
Próbálok mindent megtenni a túlélésért.
Elérni?
Kiirtani?
Nem tudom, mit akarsz
itt, te kis ösztöndíjas.
De rajta!
Csináld csak, ha tudod!
Erőszak bántalmazás…
Kim Lian állt mindegyik mögött.
A drog is az övé lehetett?
Az erdőben bánunk el vele.
Ha tovább húzzuk, végünk.
De hát a szeme se rebbent,
amikor a minap megpróbáltad megütni.
Mégis mit kéne csinálnunk?
Le kell törnünk a kedvét!
Vagy hülyére verjük…
Vagy eltüntetjük, mint azt a Kang Inhant.
Úgyse törődnek vele, ha
meghal még egy jöttment.
Ne telefonozz, ha hozzád beszélek, baszki!
Ah! Mindent el kéne mondanunk.
IGAZGATÓI IRODA
Az osztályfőnök kérte, hogy adjam át.
Mm.
Hogy vagy? Jól kijössz mindenkivel?
Mégis kit értesz ezalatt?
Liant, Dzseit, Vodzsint és
Herát. Vagyis a barátaidat.
Barátok?
Igen, jófejek.
Ne pazarold az idődet a hitványokra! Az
itt kötött barátságok egy életre szólnak.
Hasznodra válhatnak, ha állást keresel.
Érted, mire gondolok, ugye?
Igen.
De anya…
Hogy tussoltad el?
Inhan halálát.
Hogy intézted el, hogy ne írjanak róla?
Kíváncsi vagyok.
Nem tudom, mire célzol, fiam.
Elkésel.
Nyissa ki! Láttam, hogy Lian
drogot rejtett Junszok szekrényébe.
Szabályellenes
kinyitnom egy diák szekrényét.
Magánélet megsértése.
Ha nem nyitja ki
hivatalos panaszt nyújtok be.
Hivatalos panaszt?
Miről?
Látta, hogy megtámadtak a
teremben mégsem tett semmit.
Kang Ha!
Ez egy miniatűr társadalom.
Mi megadjuk a diákoknak a szabadságot,
hogy megoldják a gondjaikat egymás között.
Ezzel segítjük őket.
Ez lenne a segítség? Hogyhogy?
„Ők később is fölöttetek állnak majd.
Ők az XY cég örökösei,
akiknek dolgozni fogtok.
„Ti senkik vagytok. Tudjátok, hol a
helyetek! És csússzatok előttük hason!"
Erre gondol?
Kang Ha!
Kiteregetem a sajtóban a bántalmazást,
és az imént említett szabályt.
Mindent.
Bú!
Ah! Megijesztettél.
Éhes vagyok. Vegyél joghurtot!
-Joghurtot?
-Ühüm.
-Menjünk!
-Epreset?
Ühüm.
Ez az? Erről beszéltél?
Kérem kezelje az ügyet hivatalosan!
Derítse ki, hogy mi ez, hogy ki
árulja az iskolában, és hogy…
Ki kaphatott belőle.
De ez Xanax.
Nyugtató, antidepresszáns.
Biztos nem tudod, mert te
eddig átlagos iskolába jártál,
de az itteni diákokon nagyobb a nyomás.
Ha nem hiszel nekem, vidd el a
kórházba vagy a rendőrségre!
Csak tedd vissza, mielőtt észreveszik!
Nehogy baj legyen belőle!
Ki tudod deríteni, ki
küld privát üzit az Instán?
Talán.
Mi történt?
Hát… tudsz egy jó ügyvédi irodát?
Ó! Azt igen.
Ungjong rajtuk keresztül
perelte be a netes trollokat.
De úgy tudom, az Insta
nem osztja meg az adatokat.
Így nehéz lesz megtalálni.
Jó azt sem bánom, ha illegális.
Keress valakit, aki
ért az ilyen dolgokhoz.
Hogy keresnék?
Neked sokkal szélesebb
ismeretségi köröd van…
Vodzsin születésnapján…
Készült egy videó.
Egy videó?
Valakinek a birtokában van.
Várj!
De hát kinél van?
Hogyhogy? Mi van rajta?
Talán valami rossz dolog?
Volt bármi, amit illett volna
rögzíteni és megosztani másokkal?
Volt bármi ilyesmi?
Tegyél meg mindent, és fedd fel a profilt!
Hé! Ez milyen?
Ó! Milyen csinos!
Válasszak még egyet? Idén
meddig leszünk a Gyógyító Erdőben?
Egy napig.
Ki volt az az új fiú?
Kang…
Az, amelyik meghalt.
Kang Inhan?
Akkor halt meg, amikor
Vodzsin bulija volt?
Aznap igen.
Itt Jun Hera. Hogy van?
Kérdeznék valamit.
Most pedig elkezdjük a lebegést!
Lazítsuk el a testünket, és
lassan dőljünk hátra! Nem kell félni!
MEDITÁCIÓS TEREM
Vegyünk egy mély levegőt! Beszívás…
Szép volt!
Tényleg eljött a kutyus?
Én láttam.
Szerintem Kang Ha ma este
megtapasztalja, milyen a Csosin.
Ah! Ma?
Nem gondolod, hogy Csanmin kitalál
valamit, hogy mentse a saját bőrét?
Kíváncsi vagyok, hogy oldja meg.
Jó buli lesz!
Teho! Nem fogadunk?
Fogadás?
Egy milliót teszek az új fiúra.
Egy millió, hogy túléli az estét.
Én is!
Egy millió, hogy kibírja.
Jó. Én egy milliót teszek rá, hogy nem.
Megegyeztünk, ugye?
És te? Fogadsz?
-Egy millió, hogy nem bírja ki.
-Oké.
Két millió, ha veszítetek.
Legyen öt!
Öt?
Én is emelek öttel. 10 millió.
Ez is olyan, mint egy
sima osztálykirándulás.
Ott a szobád. Ezek jobbak az
ösztöndíjasoknak, mert távol vannak.
Mm.
A recepción akármelyik
programra jelentkezhetsz.
Ha teheted…
Inkább kerüld el a népszerű programokat!
Köszönöm Csuvon!
Csak muszájból teszem.
A többiek előtt ne szólj hozzám!
Úgy hívnak, hogy: moha.
Mert alig lehet észrevenni.
-Hogy hívhatnak ilyen sértő…
-Ez nem sértő.
Kiérdemeltem. Mindent
megteszek, hogy ne vegyenek észre.
Nem szeretném, ha ezt…
Tönkretennéd.
Értem, miért mondod ezt.
Elindítottam a keresést.
De az az anonim profil…
Ha Vodzsin buliján történt, akkor
olyasvalaki tehette, akit ismerünk.
De senki nem húzna
ujjat velünk. Mit akarhat?
Nem tudom hogy mit akarhat pontosan.
Talán pénzt akar, ezért
fenyegetőzik a kiszivárogtatással.
De aki ennyire rászorul az
nem lehetett volna ott a bulin.
Küldd át az üziket!
Továbbítom őket.
Majd én megadom nekik a részleteket.
Hát mégis van valami, Dzsei.
Lefilmezték, hogy olyat
teszel amit nem kéne.
Villásreggeli?
Még egy falatot sem ettem…
De gyomorrontást kaptam.
A hangulat teszi?
Miért? A hangulat fertőző?
Mert én is ezt érzem.
Hé! Végre mind együtt vagyunk.
Tényleg így akartok viselkedni?
Inkább elmegyek.
Maradj!
Barátok vagyunk, nem?
Nem kell kellemetlenül érezned magad.
Azt mondtad, nem tudod,
mire kényszerülsz majd, hogy kiderítsd.
De képes lennél érte bármire.
Ez nekem eléggé kellemetlen.
Hé! Dzsei!
Visszakísérlek!
A tervet…
Átgondoltad?
Ha a randizásra gondolsz nem működne.
Nem dőlne be neki, hogy
azt tettetem, mással járok.
Ő nem.
Dehogynem. Velem igen.
Megteszem.
Mégis miért tenne
ilyet a legjobb barátnője?
Mert hihető vetélytárs kell,
aki elég közel áll hozzád, és aki leáll,
amint féltékeny lesz Dzsei.
Én vagyok az egyetlen jelölt.
Nem akartam elmondani…
De az érzései ellenére kezd
beleszeretni az ösztöndíjasba.
Tudom, mert láttam, hogy nézett rá.
Ha tovább húzod, Lian,
sosem fogod őt visszakapni.
Azt hittem, minden itt van, de
a gyomorvédőt elfelejtettem.
3 doboz elég lesz.
Kang Ha!
Azért küldtelek el
téged, nehogy bajba kerülj!
Köszönöm, hogy aggódik.
Azt hiszed, gyáva
vagyok, de itt ilyen az élet.
Én csak megpróbálom a
legjobbat kihozni belőle.
Nem kell szabadkoznia.
Ide csak gyáva felnőttek
és őrült gyerekek járnak.
Már nem is érdekel, hogy miért.
Ó! Hé!
Megijesztettél! Majdnem
neked mentem. Jól vagy?
Mész valahová?
Aha.
A gyógyszertárba készülök.
Menjünk! Kifogyott a cigim. Kell még.
Hah?
Mi az? Te ülnél hátul?
Hah? Az ott nem Dzsei?
Dehogynem! Dzsei és az ösztöndíjas.
Kapaszkodsz?
Ah! Csodás!
Hmm? Tessék? Mit mondtál?
Á! Megnéznéd az óceánt? Megálljak?
Nem kell, menjünk tovább!
Jó.
Felveszed?
Nem kell, köszi.
Ez nem áll el egyhamar.
Milyen cuki!
Szép vagy.
Hogy?
Szép vagy, amikor nevetsz.
Most látom először.
Kíváncsi vagyok.
Szép vagy, okos és elég gazdag
ahhoz, hogy mindened meglegyen.
És meg is van.
Miért nem nevetsz?
Azért, mert így neveltek.
„Ne nevess vagy sírj felelőtlenül!"
„A meggondolatlan
nevetésből pletyka lesz."
„Ha meglátják, hogy sírsz annak
komoly negatív következményei lesznek."
Tényleg ezt tanították?
Ühüm. Hároméves koromtól.
Nahát!
A gazdagok tényleg
mindenfélét megtanulnak.
Most én jövök.
Bántottak, mert szegény vagy.
Mitől vagy olyan boldog,
hogy folyton mosolyogsz?
Én?
Nem vagyok szegény.
Sosem tartottam magam
szegénynek vagy hátrányos helyzetűnek.
Legalábbis…
Amíg ide nem jöttem.
Nem áll el, inkább menjünk!
Hé, Dzsei! Várj meg!
Ó! A bicaj.
Dzsei!
Hé, Dzsei!
Pillanat!
Vedd fel! Nehogy megfázz!
Így ni!
Dzsei!
Picsába!
Ha közeledik, először
a karját kapjátok el!
Vagy megverjük kint, vagy
rágyújtjuk a faházat, és bezárjuk.
Valahogy el kell intéznünk azt a köcsögöt.
Oké?!
Értitek?
Menj csak!
Ez öh…
Gyere át, szárítkozz meg!
Egyszerűen pazar ez a hely!
Itt pár millióba kerülnek
a szobák éjszakánként.
Mikor lesz nekem erre pénzem?
Istenem! Az még semmi. Lian és
Dzsei villája 10 millióhoz közelít.
Ejha! Ők aztán jó helyre születtek!
Igen, de azért születhettek
volna egy kis jó modorral is.
Úgy parancsolgatnak a
tanároknak, mint a cselédeknek. Jaj!
Nem hinném, hogy sokáig bírom.
Neked rosszabb, nem?
A te osztályodban van
Lian, Hera, Dzsei, Vodzsin…
Ah!
A helyedben én be se járnék dolgozni.
Velük igazából nincs baj.
Inkább a többi gyerek okoz gondot, nem ők.
Hé!
Tanárnő! Az igazgatónő hívatja.
Köszönöm.
-Elnézést, de most muszáj…
-Ó, persze!
Jaj, menj csak!
De hát miért hívatná őt
az igazgatónő ilyen későn?
Inkább igyunk!
Oké.
Valami baj van?
A barátnőm nem veszi fel a telefont.
Á…
Mert a szobában hagytam a töltőn.
De az igazgatónő tényleg hívatott engem?
Vár egy üveg bor.
Menjünk fel!
Miért nem jön már?!
Mi lett vele?
Elmenekült?
Írj a többieknek! Találják
meg azt a rohadt seggfejet!
Hová lett az a két faszkalap?
Mennyit kell még itt várnunk?
Megőrülök, bassza meg!
Vetkőzz, és vedd fel ezt!
Á, nem, kösz. Nem áztam át
annyira. Ha megszárad az ingem, megyek.
Ahogy akarod.
Dzsei és Kang Ha jó barátok?
Hogy ki?
Az ösztöndíjas fiú.
Á! Az a problémás gyerek?
Miért kérdezed?
SZÁRÍTÁS
Minden jót! Még találkozunk?
Igen, szép napot. Jó utat!
A gengszteres jelenet, rabul ejtette?
Nem haragszol rám, igaz?
Dehogy.
Ha álmos vagy, aludj az ágyon!
Nem nem vagyok álmos.
Nem lenne kedved elmenni valahova
enni? Menjünk haza. Az jobb lenne.
Nem volt ellenemre tudod?
Hm?
Amikor akkor este megcsókoltál…
Nekem sem volt ellenemre.
Ketten mentek? Hová?
Dzsei villája felé.
Láttam őket együtt sétálni.
Együtt?
Ez biztos?
Igen.
Láttam, ahogy bemennek.
Szerintem…
Mindjárt visszajövök.
Jó.
Hol van most, igazgatónő?
Azonnal jöjjön! Hozza a mesterkulcsot!
Segítek.
Mi folyik itt?
Mit képzelsz magadról?!
SZEMÉLYES ADATOK: KANG HA
Ők itt
a legrosszabbak.
Hmm? A szellemek tudnak beszélni?
Minek jöttél be
egyáltalán? Ma úgyis kicsapnak.
Egy ösztöndíjasnak volt hozzá
mersze, hogy betörjön Dzsei szobájába.
Azta! Azt hittem, kutyuska
vagy, pedig egy zaklató.
-Rám hoztad a frászt.
-Mennyit is fogadtunk rá? 5
-és fél millió volt? 10 millió.
-Nem tudom, nem emlékszem rá.
Farkaséhes vagyok. Eszünk egy burgert?
Lian!
Hová mész?
Ha a fegyelmire mész, elkísérlek.
Csináljuk!
Tudod.
Mit csináljunk?
Járjunk, ahogy mondtad.
Csináljuk!
Önt azzal vádolják,
hogy betört Dzsung Dzsei szobájába
az idei osztálykiránduláson.
Elismeri a vádat, Kang Ha?
Válaszoljon, kérem!
Nincs szükség kérdésekre.
Szemtanúja voltam az ügynek.
Legalább próbáld
elmagyarázni, hogy mi történt, Kang Ha!
Ha megtenném…
Elhinnék, amit mondok?
Itt, a Csosin gimnáziumban,
szigorúbban tartjuk be a szabályokat,
mint az ország más iskoláiban.
Nem nézzük el a kihágást
egy olyan diáknak,
aki nem mutatja a megbánás jeleit.
A Csosin gimnázium
szabályzatának 12. cikkelye értelmében,
az iskola becsületének csorbítása
miatt kizárjuk Kang Ha másodéves tanulót.
Nem tört be hozzám, én hívtam be.
De Dzsei…
Megkértem, hogy hozzon be valamit, és
a szobámban maradt. Ennyi az egész.
Ha meg akarnak büntetni valakit…
Büntessenek engem!
Állj fel!
Várj! De öh…
Szabályt szegett.
Büntetést kérek, remélve,
hogy ez helyreállítja a rendet.
Mit művelsz, Dzsei?
Azt kérdeztem, mit művelsz?
Hagyd békén Kang Hát!
Mi?
Nem túlzok.
Nem használom ki.
Nagyon is kedvelem őt.
Nehogy kezet emelj rá, érted?
Várj!
Ez itt a Csosin… Dzsung Dzsei.
Ne ártsd bele magad mások dolgába!
Lehetünk akárhol…
Én akkor is Dzsei vagyok Kim Lian.
Miért tetted?
Én is elintéztem volna.
Most mindenki rólad beszél majd miattam.
Kang Ha…
Milyen szándékkal jöttél ide?
Rájöttél… Hogy ki vagyok.